1. Опишите самую интересную задачу в программировании, которую вам приходилось решать?
2.    Расскажите о своем самом большом факапе? Что вы предприняли для решения проблемы?
3.    Каковы ваши ожидания от участия в буткемпе?

Ответы:

1. В универе в одном из семестре создавали собственное веб-приложение на Django. Мы работали в командах по 3 человека. Наш проект - это клон социальной сети "Instagram". Тогда я впервые познакомилась с этим фремйорком, работала с субд Postgres, а также работала с фреймворком для фронт. части - Bootstrap. Очень интересный, полезный, запоминающийся проект был для меня. Очень хотела, чтобы пользователи могли авторизовываться в это приложение и через другие соц. сети, я прикрутила данную фичу: авторизация через VK. Одно из самых интересных было - это деплоить проект на сервер. Сервер был факультетский. Было также очень интересно разбираться с веб-сокетами в Django Channels для создания простого чата в соц.сети. Удобно то,что у джанго есть своя админка, и мы можем отслеживать сколько человек уже зарегистрированы в нашей соц.сети. Ссылка на наш сайт: https://clonestagram.lozhk.in/login/

2. Я создавала свой Pet-проект: сайт для внесения заявок без вести пропавших людей в ВОВ для общественного обьединения "Атамнын Аманаты".(ссылку на сайт: https://form.ata-amanaty.kz/) Для хранения файлов, которые присылали люди в заявках, я использовала Telegram API. После отправки заявки пользователем, заявка автоматически отправляется в телеграм-канал. И я нечаянно почистила для всех этот телеграм-канал от всех файлов. Это было просто кошмарно. Благо, что на тот момент было всего 20 заявок и параллельно (без файлов) заявки дублировались в google таблицу. И я звонила каждому человеку по указанному номеру, чтобы они выслали повторно их файлы. Урок мне на будущее: внимательно смотреть и читать все.

3. Быть вовлеченной в реальные задачи на Golang. Узнать новые иструменты и как их применять. Возможность перехода в штат по результатами стажировки.
